Repository: pvital/ginger
Catalog: po/*.po
Languages: ja_jp

source: None
ja_jp: なし

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Type
ja_jp: タイプ

source: Username
ja_jp: ユーザー名

source: %(mac)s is not a valid mac address.
ja_jp: %(mac)s は有効な MAC アドレスではありません。

source: %(name)s is not valid network interface
ja_jp: %(name)s は有効なネットワーク・インターフェースではありません

source: %(sensor_type)s is not a valid sensor type
ja_jp: %(sensor_type)s は有効なセンサー・タイプではありません

source: %1 device deleted successfully.
ja_jp: %1 個のデバイスを正常に削除しました。

source: &larr; Previous
ja_jp: &larr; 前へ

source: '%(key)s' value is missing.
ja_jp: 「%(key)s」値がありません

source: '%1' deleted successfully.
ja_jp: 「%1」が正常に削除されました。

source: 'yes' or 'no' are the allowed values for the VLAN.
ja_jp: VLAN に許可されている値は「yes」または「no」です。

source: -b (backlog)
ja_jp: -b (バックログ)

source: -f (flag/failure)
ja_jp: -f (フラグ/障害)

source: -r (rate)
ja_jp: -r (速度)

source: A VLAN slave cannot be configured on a bond with the fail_over_mac=follow option.
ja_jp: VLAN スレーブは fail_over_mac=follow オプションを使用した結合では構成できません。

source: AVC Messages
ja_jp: AVC メッセージ

source: Absolute File Path
ja_jp: 絶対ファイル・パス

source: Absolute path to firmware RPM
ja_jp: ファームウェア RPM への絶対パス

source: Account Modification Report
ja_jp: アカウント変更レポート

source: Action
ja_jp: アクション

source: Action Mail
ja_jp: アクション・メール

source: Actions
ja_jp: アクション

source: Activate
ja_jp: アクティブ化

source: Activate host network interface '%(ident)s'
ja_jp: ホスト・ネットワーク・インターフェース「%(ident)s」のアクティブ化

source: Activate power saving profile '%(ident)s'
ja_jp: 省電力プロファイル「%(ident)s」のアクティブ化

source: Activation of interface %(name)s failed. Physical cable is disconnected for the device '%(name)s'.
ja_jp: インターフェース %(name)s をアクティブ化できませんでした。デバイス「%(name)s」の物理ケーブルが切断されています。

source: Activation of vlan/bond interface '%(name)s' failed. Please refresh and try again.
ja_jp: vlan/結合インターフェース「%(name)s」をアクティブ化できませんでした。リフレッシュして再試行してください。

source: Active
ja_jp: アクティブ

source: Add
ja_jp: 追加

source: Add Adapter
ja_jp: アダプターの追加

source: Add Bond
ja_jp: 結合の追加

source: Add Bridge
ja_jp: ブリッジの追加

source: Add ECKD Device
ja_jp: ECKD デバイスの追加

source: Add FCP Device
ja_jp: FCP デバイスの追加

source: Add Interface
ja_jp: インターフェースの追加

source: Add New Entry
ja_jp: 新規項目の追加

source: Add Server
ja_jp: サーバーの追加

source: Add Subscription
ja_jp: サブスクリプションの追加

source: Add User
ja_jp: ユーザーの追加

source: Add VLAN
ja_jp: VLAN の追加

source: Add a Path
ja_jp: パスの追加

source: Add bonded port '%(bond)s' in OVS bridge '%(ident)s'
ja_jp: OVS ブリッジ「%(ident)s」で結合ポート「%(bond)s」を追加

source: Add interface '%(interface)s' to OVS bridge '%(ident)s'
ja_jp: OVS ブリッジ「%(ident)s」にインターフェース「%(interface)s」を追加

source: Add managed server '%(name)s'
ja_jp: 管理対象サーバー「%(name)s」の追加

source: Add new filter
ja_jp: 新規フィルターの追加

source: Add physical volume '%(pv_name)s'
ja_jp: 物理ボリューム「%(pv_name)s」の追加

source: Add to VG
ja_jp: VG への追加

source: Add to Volume Group
ja_jp: ボリューム・グループへの追加

source: Address
ja_jp: アドレス

source: Address Space
ja_jp: アドレス・スペース

source: Addresses
ja_jp: アドレス

source: Admin Space Left Action
ja_jp: 残された管理スペースのアクション

source: Admin Space Left(MBs)
ja_jp: 残された管理スペース (MB)

source: Administration
ja_jp: 管理

source: Administrator
ja_jp: 管理者

source: Advanced
ja_jp: 拡張

source: Aliases
ja_jp: エイリアス

source: Allocated PE
ja_jp: 割り振り済み PE

source: Allocated PE Size
ja_jp: 割り振り済み PE のサイズ

source: Allowed values for BONDING_MASTER are 'yes' or 'no'
ja_jp: BONDING_MASTER の許可値は「yes」または「no」です

source: Always
ja_jp: 常時

source: Ambient
ja_jp: 周囲

source: Anomaly events Report
ja_jp: 例外イベント・レポート

source: Apply
ja_jp: 適用

source: Architecture [b32 | b64]
ja_jp: アーキテクチャー [b32 | b64]

source: Archive creation task failed. "%(err)s".
ja_jp: アーカイブ作成タスクが失敗しました。"%(err)s".

source: Are you sure you want to add the pv(s) %1 <br>to volume group %2?
ja_jp: pv %1 をボリューム・グループ %2 に追加<br>しますか?

source: Are you sure you want to create physical volumes with the selected block devices?
ja_jp: 選択したブロック・デバイスで物理ボリュームを作成しますか?

source: Are you sure you want to create physical volumes with the selected partitions/block devices?
ja_jp: 選択したパーティション/ブロック・デバイスで物理ボリュームを作成しますか?

source: Are you sure you want to delete interface %1?
ja_jp: インターフェース %1 を削除しますか?

source: Are you sure you want to delete interface %1? <br> This may affect network connectivity!
ja_jp: インターフェース %1 を削除しますか? <br> この影響がネットワーク接続に及ぶ可能性があります。

source: Are you sure you want to delete server %1?
ja_jp: サーバー %1 を削除しますか?

source: Are you sure you want to delete the selected file/device?
ja_jp: 選択したファイル/デバイスを削除しますか?

source: Are you sure you want to delete this user?
ja_jp: このユーザーを削除しますか?

source: Are you sure you want to delete volume group(s) : %1?
ja_jp: ボリューム・グループ %1 を削除しますか?

source: Are you sure you want to power off server %1?
ja_jp: サーバー %1 の電源をオフにしますか?

source: Are you sure you want to power on server %1?
ja_jp: サーバー %1 の電源をオンにしますか?

source: Are you sure you want to remove selected devices?
ja_jp: 選択したデバイスを除去しますか?

source: Are you sure you want to remove the pv(s) %1 <br>from volume group %2?
ja_jp: pv %1 をボリューム・グループ %2 から除去<br>しますか?

source: Are you sure you want to unmount the selected file systems?
ja_jp: 選択したファイルシステムをアンマウントしますか?

source: Args
ja_jp: 引数

source: At least one permission is required for File System Rule.
ja_jp: 少なくとも 1 つの許可がファイルシステム規則に必要です。

source: At least one slave is required for the bond interface
ja_jp: 結合インターフェースには少なくとも 1 つのスレーブが必要です

source: Audit Dispatcher
ja_jp: 監査ディスパッチャー

source: Audit Dispatcher Configuration
ja_jp: 監査ディスパッチャー構成

source: Audit Dispatcher disabled successfully.
ja_jp: 監査ディスパッチャーは正常に使用不可になりました。

source: Audit Dispatcher enabled successfully.
ja_jp: 監査ディスパッチャーは正常に使用可能になりました。

source: Audit Event ID
ja_jp: 監査イベント ID

source: Audit Log Filter
ja_jp: 監査ログ・フィルター

source: Audit Log filter applied and output is rendered below
ja_jp: 監査ログ・フィルターが適用されました。出力は以下のとおりです

source: Audit Log filter must be unique
ja_jp: 監査ログ・フィルターは固有でなければなりません

source: Audit Logs
ja_jp: 監査ログ

source: Audit Report
ja_jp: 監査レポート

source: Audit Report Type
ja_jp: 監査レポート・タイプ

source: Audit Report filter must be unique
ja_jp: 監査レポート・フィルターは固有でなければなりません

source: Audit Rule
ja_jp: 監査規則

source: Audit Rules
ja_jp: 監査規則

source: Audit dispatcher Configuration details updated successfully
ja_jp: 監査ディスパッチャー構成詳細が正常に更新されました

source: Audit dispatcher plugin %1 is updated successfully
ja_jp: 監査ディスパッチャー・プラグイン %1 は正常に更新されました

source: Auditd Configuration
ja_jp: Auditd の構成

source: Auth
ja_jp: 認証

source: Authentication
ja_jp: 認証

source: Authentication Attempts
ja_jp: 認証の試行

source: Authors
ja_jp: 作成者

source: Automatic
ja_jp: 自動

source: Automatic(DHCP)
ja_jp: 自動 (DHCP)

source: Autostart
ja_jp: 自動開始

source: Available (MB)
ja_jp: 使用可能 (MB)

source: BOND
ja_jp: 結合

source: BOND interface name is missing or invalid
ja_jp: 結合インターフェース名が指定されていないか、または無効です

source: Basic information of interface is missing.
ja_jp: インターフェースの基本情報がありません。

source: Batch Delete
ja_jp: バッチ削除

source: Blocking/Lossless
ja_jp: ブロック/可逆

source: Bond %1 was successfully added
ja_jp: 結合 %1 は正常に追加されました

source: Bond %1 was successfully modified
ja_jp: 結合 %1 は正常に変更されました

source: Bond %1 was successfully removed
ja_jp: 結合 %1 は正常に除去されました

source: Bond Members
ja_jp: 結合メンバー

source: Bond info is missing.
ja_jp: 結合情報がありません。

source: Bond name
ja_jp: 結合名

source: Bonding master is missing.
ja_jp: 結合マスターがありません。

source: Bonds
ja_jp: 結合

source: Boot protocol is missing for ipv4 settings.
ja_jp: ipv4 設定のブート・プロトコルがありません。

source: Boot protocol is missing for ipv6 settings.
ja_jp: ipv6 設定のブート・プロトコルがありません。

source: Bridge %(bridge)s does not have a bond named %(bond)s.
ja_jp: ブリッジ %(bridge)s に結合 %(bond)s はありません。

source: Bridge %1 was successfully removed
ja_jp: ブリッジ %1 は正常に除去されました

source: Bridge Name
ja_jp: ブリッジ名

source: Bring down interface
ja_jp: インターフェースを停止する

source: Bring up interface
ja_jp: インターフェースを起動する

source: Buffer Count
ja_jp: バッファー・カウント

source: Bus ID
ja_jp: バス ID

source: Bytes Received
ja_jp: 受信バイト

source: Bytes Transmitted
ja_jp: 送信バイト

source: Can not delete Control Rule, since it is not persisted
ja_jp: 制御規則は永続規則ではないため削除できません

source: Can't edit the rule, because selected rule is not persisted
ja_jp: 選択された規則は永続規則ではないため編集できません

source: Cancel
ja_jp: 取消

source: Cannot delete System Event log for id
ja_jp: ID のシステム・イベント・ログを削除できません

source: Cannot process FRU Device information entry %(eachFru)s
ja_jp: FRU デバイス情報項目 %(eachFru)s を処理できません

source: Cannot process SDR entry %(sdrString)s
ja_jp: SDR 項目 %(sdrString)s を処理できません

source: Cannot process System Event Log entry %(selString)s
ja_jp: システム・イベント・ログ項目 %(selString)s を処理できません

source: Cannot update system firmware while running VMs.
ja_jp: VM の稼働中はシステム・ファームウェアを更新できません。

source: Capacity
ja_jp: 容量

source: Capacity (MB)
ja_jp: 容量 (MB)

source: Change
ja_jp: 変更

source: Change Password
ja_jp: パスワードの変更

source: Change password for user '%(ident)s'
ja_jp: ユーザー「%(ident)s」のパスワードを変更

source: Change type for partition failed. Error: %(err)s
ja_jp: パーティションのタイプを変更できませんでした。エラー: %(err)s

source: Close
ja_jp: クローズ

source: Command
ja_jp: コマンド

source: Commands Run
ja_jp: コマンド実行

source: Commit host firmware image from temp side to perm side
ja_jp: 一時サイドから永久サイドにホスト・ファームウェア・イメージをコミットする

source: Community
ja_jp: コミュニティー

source: Conf file does not exist for the plugin: %(name)s
ja_jp: プラグインの構成ファイルが存在しません: %(name)s

source: Config Backup has been successfully created.
ja_jp: 構成バックアップが正常に作成されました。

source: Config Change Report
ja_jp: 構成変更レポート

source: Configuration Backup
ja_jp: 構成バックアップ

source: Configuration updated successfully
ja_jp: 構成が正常に更新されました

source: Configure Audit
ja_jp: 監査の構成

source: Configured successfully
ja_jp: 正常に構成されました

source: Confirm Password
ja_jp: 確認パスワード

source: Confirm changes on host network configuration
ja_jp: ホスト・ネットワーク構成に関する変更を確認

source: Connect Automatically
ja_jp: 自動的に接続

source: Control Rule
ja_jp: 制御規則

source: Control Rules can not be unloaded
ja_jp: 制御規則をアンロードできません

source: Cores
ja_jp: コア

source: Could not add user '%(user)s' to kvm group.
ja_jp: ユーザー「%(user)s」を kvm グループに追加できませんでした。

source: Could not add user '%(user)s' to sudoers list, error: '%(err)s'.
ja_jp: ユーザー「%(user)s」を sudoers リストに追加できませんでした。エラー: 「%(err)s」。

source: Create
ja_jp: 作成

source: Create DASD partition on '%(dev_name)s' with size %(size)s
ja_jp: DASD パーティションを「%(dev_name)s」上にサイズ %(size)s で作成

source: Create OVS bridge '%(name)s'
ja_jp: OVS ブリッジ「%(name)s」の作成

source: Create Partition
ja_jp: パーティションの作成

source: Create Physical Volumes
ja_jp: 物理ボリュームの作成

source: Create a backup
ja_jp: バックアップの作成

source: Create a new PV
ja_jp: 新規 PV の作成

source: Create a new volume group
ja_jp: 新規ボリューム・グループの作成

source: Create archive with description '%(description)s'
ja_jp: 説明「%(description)s」を持つアーカイブを作成

source: Create configuration file for network interface
ja_jp: ネットワーク・インターフェースの構成ファイルを作成

source: Create disk partition at '%(devname)s' with size %(partsize)s
ja_jp: ディスク・パーティションを「%(devname)s」にサイズ %(partsize)s で作成

source: Create host volume group '%(vg_name)s'
ja_jp: ホスト・ボリューム・グループ「%(vg_name)s」の作成

source: Create logical volume at volume group '%(vg_name)s'
ja_jp: ボリューム・グループ「%(vg_name)s」に論理ボリュームを作成

source: Create partition failed. Error: %(err)s
ja_jp: パーティションを作成できませんでした。エラー: %(err)s

source: Create physical volumes : Block Devices
ja_jp: 物理ボリュームの作成: ブロック・デバイス

source: Create swap device '%(file_loc)s'
ja_jp: スワップ・デバイス「%(file_loc)s」の作成

source: Create user '%(name)s'
ja_jp: ユーザー「%(name)s」の作成

source: Created the rule of type: '%(type)s'
ja_jp: タイプ「%(type)s」の規則が作成されました

source: Creating ...
ja_jp: 作成中 ...

source: Creation of a rule failed. '%(error)s'.
ja_jp: 規則を作成できませんでした。'%(error)s'.

source: Crypto Report
ja_jp: 暗号レポート

source: Current LV
ja_jp: 現行 LV

source: Current PV
ja_jp: 現行 PV

source: Currently logged user of this session is not allowed to be deleted.
ja_jp: このセッションの現行ログオン・ユーザーは削除できません。

source: Custom Load
ja_jp: カスタム・ロード

source: DASD device %(name)s not found
ja_jp: DASD デバイス %(name)s が見つかりません

source: DNS Server
ja_jp: DNS サーバー

source: Data
ja_jp: データ

source: Date and Time
ja_jp: 日付および時刻

source: Deactivate host network interface '%(ident)s'
ja_jp: ホスト・ネットワーク・インターフェース「%(ident)s」の非アクティブ化

source: Debug
ja_jp: デバッグ

source: Decisecond
ja_jp: 10 分の 1 秒

source: Default Gateway
ja_jp: デフォルト・ゲートウェイ

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Delete Backups in Batch
ja_jp: バッチでバックアップを削除

source: Delete IQN '%(ident)s'
ja_jp: IQN「%(ident)s」の削除

source: Delete Partition
ja_jp: パーティションの削除

source: Delete System Event Log entry '%(ident)s'
ja_jp: システム・イベント・ログ項目「%(ident)s」の削除

source: Delete all rules
ja_jp: すべての規則を削除

source: Delete audit rule '%(ident)s'
ja_jp: 監査規則「%(ident)s」の削除

source: Delete interface
ja_jp: インターフェースの削除

source: Delete partition failed. Error: %(err)s
ja_jp: パーティションを削除できませんでした。エラー: %(err)s

source: Delete swap device '%(ident)s'
ja_jp: スワップ・デバイス「%(ident)s」の削除

source: Delete user '%(ident)s'
ja_jp: ユーザー「%(ident)s」の削除

source: Deletion is not supported for group found in '/etc/sudoers' file. Group: %(group)s
ja_jp: 「/etc/sudoers」ファイルにあるグループに関して削除はサポートされていません。グループ: %(group)s

source: Deletion is not supported for users found in '/etc/sudoers' file. User: %(user)s
ja_jp: 「/etc/sudoers」ファイルにあるユーザーに関して削除はサポートされていません。ユーザー: %(user)s

source: Depends On
ja_jp: 依存先

source: Description
ja_jp: 説明

source: Description too long.
ja_jp: 説明が長すぎます。

source: Detach
ja_jp: 切り離し

source: Detailed Report
ja_jp: 詳細レポート

source: Details
ja_jp: 詳細

source: Device
ja_jp: デバイス

source: Device Major Number
ja_jp: デバイス・メジャー番号

source: Device Minor Number
ja_jp: デバイス・マイナー番号

source: Device Name
ja_jp: デバイス名

source: Device added successfully to Volume Group
ja_jp: ボリューム・グループにデバイスが正常に追加されました

source: Device name is invalid.
ja_jp: デバイス名が無効です。

source: Device name of interface is missing or invalid.
ja_jp: インターフェースのデバイス名が指定されていないか、または無効です。

source: Device removed from Volume Group
ja_jp: ボリューム・グループからデバイスが除去されました

source: Direction
ja_jp: 方向

source: Directory
ja_jp: ディレクトリー

source: Disable
ja_jp: 使用不可

source: Disable SR-IOV
ja_jp: SR-IOV を使用不可にする

source: Disabled audit dispatcher in conf file '%(ident)s'
ja_jp: 構成ファイル「%(ident)s」において使用不可になっている監査ディスパッチャー

source: Disabled autostart of service '%(ident)s'
ja_jp: サービス「%(ident)s」の無効化された自動開始

source: Discard old archives
ja_jp: 古いアーカイブを破棄

source: Discover Targets
ja_jp: ターゲットのディスカバー

source: Discovery Initiator
ja_jp: ディスカバリー・イニシエーター

source: Discovery Target
ja_jp: ディスカバリー・ターゲット

source: Discovery completed successfully
ja_jp: ディスカバリーが正常に完了しました

source: Disk Error Action
ja_jp: ディスク・エラー・アクション

source: Disk Full Action
ja_jp: ディスク・フル・アクション

source: Dispatcher
ja_jp: ディスパッチャー

source: Dispatcher Path
ja_jp: ディスパッチャー・パス

source: Dispatcher Plugin Configuration
ja_jp: ディスパッチャー・プラグイン構成

source: Distribute Network
ja_jp: ネットワークの分散

source: Do you want to delete following rules ?
ja_jp: 次の規則を削除しますか?

source: Do you want to delete the partition?
ja_jp: パーティションを削除しますか?

source: Do you want to format the selected ECKD device(s)?
ja_jp: 選択した ECKD デバイスをフォーマットしますか?

source: Do you want to format the selected ECKD device(s)? Non-ECKD device(s) which will be skipped i.e. not be formatted!
ja_jp: 選択した ECKD デバイスをフォーマットしますか? ECKD デバイス以外はスキップされます (つまり、フォーマットされません)。

source: Do you want to load following rules ?
ja_jp: 次の規則をロードしますか?

source: Do you want to persist following rules ?
ja_jp: 次の規則を永続化しますか?

source: Do you want to proceed login for selected devices?
ja_jp: 選択したデバイスに対してログインを続行しますか?

source: Do you want to proceed logout for selected devices?
ja_jp: 選択したデバイスに対してログアウトを続行しますか?

source: Do you want to remove the device from VG?
ja_jp: このデバイスを VG から除去しますか?

source: Do you want to remove the selected Storage device(s)?
ja_jp: 選択したストレージ・デバイスを除去しますか?

source: Do you want to unload following rules ?
ja_jp: 次の規則をアンロードしますか?

source: Done
ja_jp: 完了

source: Down
ja_jp: ダウン

source: Download
ja_jp: ダウンロード

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Edit Bridge
ja_jp: ブリッジの編集

source: Edit Bridge:
ja_jp: ブリッジの編集:

source: Edit Rule
ja_jp: 規則の編集

source: Effectice user ID
ja_jp: 実効ユーザー ID

source: Effective Group ID
ja_jp: 実効グループ ID

source: Either no network interface or multiple network interfaces selected. Please select one.
ja_jp: ネットワーク・インターフェースが選択されていないか、または複数のネットワーク・インターフェースが選択されています。いずれか 1 つを選択してください。

source: Either no server or multiple server information selected. Please select one.
ja_jp: サーバー情報が選択されていないか、または複数のサーバー情報が選択されました。いずれか 1 つを選択してください。

source: Enable
ja_jp: 使用可能

source: Enable Bridge Port
ja_jp: ブリッジ・ポートを使用可能にする

source: Enable IPv4 Default Route
ja_jp: IPv4 デフォルト経路を使用可能にする

source: Enable IPv6 Default Route
ja_jp: IPv6 デフォルト経路を使用可能にする

source: Enable Krb5
ja_jp: Krb5 を使用可能にする

source: Enable SR-IOV
ja_jp: SR-IOV を使用可能にする

source: Enable SR-IOV Progress
ja_jp: SR-IOV の進行を有効にする

source: Enable SR-IOV feature for network interface '%(ident)s'
ja_jp: ネットワーク・インターフェース「%(ident)s」に対して SR-IOV 機能を使用可能にする

source: Enable SR-IOV for
ja_jp: SR-IOV を使用可能にする

source: Enabled autostart of service '%(ident)s'
ja_jp: サービス「%(ident)s」の自動開始が有効になりました

source: Enables(1) and disables(0) the Audit system or locks(2) its configuration
ja_jp: 監査システムを使用可能(1)/使用不可(0)にするか、またはその構成をロック(2)

source: Enriched
ja_jp: 整形

source: Enter Filter Value
ja_jp: フィルター値の入力

source: Enter Name
ja_jp: 名前の入力

source: Enter file name with path (Ex: path/filename
ja_jp: ファイル名をパス付きで入力 (例: path/filename

source: Equivalent to enabling promiscuous mode on regular Ethernet adapters
ja_jp: 通常のイーサネット・アダプターでプロミスキャス・モードを有効にすることと同様

source: Error activating power saving profile %(profile)s, error: %(err)s.
ja_jp: 省電力プロファイル %(profile)s をアクティブ化するときにエラーが発生しました。エラー: %(err)s。

source: Error adding port %(port)s in bridge %(name)s. Port already exists.
ja_jp: ブリッジ %(name)s でポート %(port)s を追加するときにエラーが発生しました。そのポートは既に存在しています。

source: Error commiting firmware. rc = %(rc)s. Ensure you are booted to the temporary side.
ja_jp: ファームウェアをコミットするときにエラーが発生しました。rc = %(rc)s。一時サイドにブートされていることを確認してください。

source: Error creating OVS bridge %(name)s. OVS bridge already exists.
ja_jp: OVS ブリッジ %(name)s を作成するときにエラーが発生しました。この OVS ブリッジは既に存在しています。

source: Error creating a flat file. %(err)s
ja_jp: フラット・ファイルを作成するときにエラーが発生しました: %(err)s

source: Error creating a swap device. %(err)s
ja_jp: スワップ・デバイスを作成するときにエラーが発生しました: %(err)s

source: Error deleting a swap device. %(err)s
ja_jp: スワップ・デバイスを削除するときにエラーが発生しました: %(err)s

source: Error deleting a swap file: %(err)s
ja_jp: スワップ・ファイルを削除するときにエラーが発生しました: %(err)s

source: Error deleting subscription: '%(error)s'.
ja_jp: サブスクリプションを削除するときにエラーが発生しました: 「%(error)s」。

source: Error executing 'ls -l /dev/disk/by-id, %(err)s
ja_jp: 「ls -l /dev/disk/by-id」を実行するときにエラーが発生しました: %(err)s

source: Error executing 'lsblk -Po, %(err)s
ja_jp: 「lsblk -Po」を実行するときにエラーが発生しました: %(err)s

source: Error executing 'lvm version' command. %(err)s
ja_jp: 「lvm version」コマンドを実行するときにエラーが発生しました: %(err)s

source: Error executing OVS command. Please check if 'openvswitch' service is running.
ja_jp: OVS コマンドを実行するときにエラーが発生しました。「openvswitch」サービスが実行されていることを確認してください。

source: Error executing OVS command: %(err)s
ja_jp: OVS コマンドを実行するときにエラーが発生しました: %(err)s

source: Error executing SystemD command %(cmd)s, reason: %(err)s
ja_jp: SystemD コマンド %(cmd)s を実行するときにエラーが発生しました。理由: %(err)s

source: Error executing command to rescan the IQN %(iqn)s - %(err)s
ja_jp: IQN %(iqn)s を再スキャンするコマンドを実行するときにエラーが発生しました - %(err)s

source: Error executing iSCSI target discovery command - %(err)s
ja_jp: iSCSI ターゲット・ディスカバリー・コマンドを実行するときにエラーが発生しました - %(err)s

source: Error fetching NFS shares for server %(name)s.
ja_jp: サーバー %(name)s の NFS シェアをフェッチするときにエラーが発生しました。

source: Error fetching info of module %(module)s, reason: %(err)s
ja_jp: モジュール %(module)s の情報をフェッチするときにエラーが発生しました。理由: %(err)s

source: Error flashing firmware: %(error)s
ja_jp: ファームウェアを消去するときにエラーが発生しました: %(error)s

source: Error getting bus id of DASD device, %(err)s
ja_jp: DASD デバイスのバス ID を取得するときにエラーが発生しました: %(err)s

source: Error getting information from ifcfg file: '%(error)s'.
ja_jp: ifcfg ファイルから情報を取得するときにエラーが発生しました: 「%(error)s」。

source: Error getting list of storage devices, %(err)s
ja_jp: ストレージ・デバイスのリストを取得するときにエラーが発生しました: %(err)s

source: Error getting loaded module list: %(err)s
ja_jp: ロードされたモジュール・リストを取得するときにエラーが発生しました: %(err)s

source: Error getting the auth info for IQN %(iqn)s - %(err)s
ja_jp: IQN %(iqn)s の認証情報を取得するときにエラーが発生しました - %(err)s

source: Error getting the global iSCSI auth info - %(err)s
ja_jp: グローバル iSCSI 認証情報を取得するときにエラーが発生しました - %(err)s

source: Error in deleting iSCSI QN %(iqn)s from iscsiadm db - %(err)s
ja_jp: iscsiadm db から iSCSI QN %(iqn)s を削除するときにエラーが発生しました - %(err)s

source: Error in determining iSCSI QN %(iqn)s logged in status - %(err)s
ja_jp: iSCSI QN %(iqn)s ログイン状況を判別するときにエラーが発生しました - %(err)s

source: Error in disabling the audit dispatcher.
ja_jp: 監査ディスパッチャーを使用不可にするときにエラーが発生しました。

source: Error in enabling the audit dispatcher.
ja_jp: 監査ディスパッチャーを使用可能にするときにエラーが発生しました。

source: Error in executing 'df -hT' command
ja_jp: 「df -hT」コマンドを実行するときにエラーが発生しました

source: Error in executing 'lscss -d' command : %(err)s
ja_jp: 「lscss -d」コマンドを実行するときにエラーが発生しました: %(err)s

source: Error in executing 'lsdasd -l bus_id' command: %(err)s
ja_jp: 「lsdasd -l bus_id」コマンドを実行するときにエラーが発生しました: %(err)s

source: Error in executing 'lsdasd -l' command: %(err)s
ja_jp: 「lsdasd -l」コマンドを実行するときにエラーが発生しました: %(err)s

source: Error in executing auditctl command '%(name)s'.
ja_jp: auditctl コマンド「%(name)s」を実行するときにエラーが発生しました。

source: Error in listing pre-discovered iSCSI targets - %(err)s
ja_jp: 事前にディスカバーされた iSCSI ターゲットをリストするときにエラーが発生しました - %(err)s

source: Error in logging onto iSCSI QN %(iqn)s - %(err)s
ja_jp: iSCSI QN %(iqn)s にログオンするときにエラーが発生しました - %(err)s

source: Error in logging out of iSCSI QN %(iqn)s - %(err)s
ja_jp: iSCSI QN %(iqn)s からログアウトするときにエラーが発生しました - %(err)s

source: Error in modifying iSCSI parameter %(parameter)s with value %(value)s - %(err)s
ja_jp: 値 %(value)s が指定された iSCSI パラメーター %(parameter)s を変更するときにエラーが発生しました - %(err)s

source: Error in parsing 'lscss -d' command : %(err)s
ja_jp: 「lscss -d」コマンドを構文解析するときにエラーが発生しました: %(err)s

source: Error in retrieving the audit conf file details.
ja_jp: 監査構成ファイル詳細を取得するときにエラーが発生しました。

source: Error in retrieving the info for the audit dispatcher conf file.
ja_jp: 監査ディスパッチャー構成ファイルに関する情報を取得するときにエラーが発生しました。

source: Error in the mlx5_SRIOV_enable task: %(err)s
ja_jp: mlx5_SRIOV_enable タスクでエラーが発生しました: %(err)s

source: Error in updating the audit conf file details.
ja_jp: 監査構成ファイル詳細を更新するときにエラーが発生しました。

source: Error loading SEP subscriptions data from server.
ja_jp: SEP サブスクリプション・データをサーバーからロードするときにエラーが発生しました。

source: Error loading module %(module)s, reason: %(err)s
ja_jp: モジュール %(module)s をロードするときにエラーが発生しました。理由: %(err)s

source: Error occured in deleting from the file %(name)s.
ja_jp: ファイル %(name)s から削除を行うときにエラーが発生しました。

source: Error occured in retrieving the info for the plugin %(name)s.
ja_jp: プラグイン %(name)s に関する情報を取得するときにエラーが発生しました。

source: Error occured in updating data in the file %(name)s.
ja_jp: ファイル %(name)s にあるデータを更新するときにエラーが発生しました。

source: Error occured in writing to the file %(name)s.
ja_jp: ファイル %(name)s に書き込みを行うときにエラーが発生しました。

source: Error occurred while deleting the rule. %(err)s
ja_jp: 規則を削除するときにエラーが発生しました。%(err)s

source: Error occurred in fetching audit rule info. %(error)s
ja_jp: 監査規則情報をフェッチするときにエラーが発生しました。%(error)s

source: Error occurred in fetching filesystem rule info. %(error)s
ja_jp: ファイルシステム規則情報をフェッチするときにエラーが発生しました。%(error)s

source: Error occurred in fetching system rule info. %(error)s
ja_jp: システム規則情報をフェッチするときにエラーが発生しました。%(error)s

source: Error occurred in fetching the logs.
ja_jp: ログをフェッチするときにエラーが発生しました。

source: Error occurred in getting the filtered logs.
ja_jp: フィルタリングされたログを取得するときにエラーが発生しました。

source: Error occurred in getting the reports.
ja_jp: レポートを取得するときにエラーが発生しました。

source: Error occurred in getting the unfiltered logs.
ja_jp: フィルタリングされていないログを取得するときにエラーが発生しました。

source: Error occurred in graph creation: '%(error)s'
ja_jp: グラフの作成中にエラーが発生しました: 「%(error)s」
